In your son's view
По мнению вашего сына
The Wutu have five weaknesses
у Уну есть пять слабостей
The royal army
а у Императорского войска
Has five strengths
пять преимуществ
Tell me
О Расскажика подробнее
The Wutu
Уну
Rule with tyranny
правят народом насилием
While our dynasty governs with benevolence
а наша держава милосердием
This is governance victory
Это преимущество в управлении
The Wutu are fierce and arrogant
Уну храбры но своенравны
While the royal army
а наше войско
Has strict military discipline
строго подчиняется уставу
This is discipline victory
Это преимущество в дисциплине
The Wutu tribes constantly fight among themselves
У племён Уну постоянные междоусобицы
While our dynasty is united
тогда как мы едины
This is unity victory
Это преимущество в единстве
The Wutu fight only with brute courage
Уну сражаются на одном безрассудном героизме
While the royal army excels at strategy
а наше войско следует стратегии
This is strategy victory
Это преимущество в тактике
The Wutu entered the central plains as rebels
Уну вторглись на земли Поднебесной как мятежные вассалы
Our dynasty
а мы как законные правители
Recovers the homeland with legitimacy
возвращаем утраченные земли
This is righteousness victory
Это преимущество в справедливости
With these five strengths
С этими пятью преимуществами
Going north against the Wutu
в северном походе против Уну
How can we speak of defeat?
как можно говорить о поражении